inclusões que não estavam no último projeto:
- abertura econômica
- simular os efeitos de mexer nas tarifas
- Título: sugestões para a implementação da reforma tributária
- como no trabalho passado, várias alíquotas são necessárias
- fazer simulações por exemplo retirando algum item da cesta básica passando a ser cobrada tarifa

* estimar o modelo

# onde está o repositório do trabalho?
# quais parâmetros não foram estimados? aqueles com calibração externa?

* por enquanto eu ficaria sob demanda para ir me familiarizando com o trabalho

* Rafael Dix-Carneiro (quem é)?

- rais?
- qual base de dados o Dix-Carneiro usa para comércio exterior?
- reclassificação dos produtos de acordo com a alíquota
- 


